För att logga in som admin:
Mail: admin@mail.se
Lösenord: admin123

Jag tyckte detta var ett intressant projekt som dessutom var större än vad jag trodde.
Något jag tar med mig från detta arbete är att inte lägga för mycket tid på att strukturera och
skriva om saker i koden som inte spelar någon roll för funktion. Jag har under projektets gång ändrat
en del visuella saker, bytt namn på metoder och rensat kommentarer som jag inte tyckte passade in.
I efterhand så hade det sparat mig en del tid att skippa detta och istället jobba mer på att göra mitt ER-diagram
snyggare samt fokusera mer på vg frågorna. Men man lär sig så länge man lever och jag är ändå nöjd
med min shop och att hamna på godkänt nivån.

Även om vi har arbetat med databaser tidigare så tyckte jag det var bra att uppdatera sig.
Jag tar gärna emot tips på hur koden kan göras ännu bättre och om jag har några ovanor som
kan vara bra att arbeta bort innan jag kommer ut på arbetsmarknaden.